# Привести сказку про Красную шапочку (файлы в директории lesson_001/red_hat) к нормальному виду за 3 коммита
# Обратите внимание что в один коммит попадает несколько файлов.

# Сначала вернем Красную шапочку (бывш. Черную курточку) во все пять файлов из lesson_001/red_hat,

# удалим первые два комментария и сделаем коммит

# Потом Волка (бывш. Гоблин) (во всех файлах! удалить комментарий  коммит!)
# И наконец - веревочку (бывш. пружинку) (удалить  коммит!)
# комментарии с нужно удалять вместе с выполнением каждого пункта задания
# не забывайте пушить на сервер Ваши коммиты после выполнения задания!


# WARNING для знающих git: БЕЗ веток/реквестов/етс. Да, все коммият в мастер, да на производстве так не делают.
# Это задание для начинающих, мы изучаем git с минимальным порогом входа - все методики будут потом.
# Знающие, не выпендривайтесь, а покажите что вы знаете основы. Если не хватает драйва, делайте все в консоли ;)

